1. Напишите программу которая скопирует файлы (с заранее
определенным расширением — например только doc) из
каталога источника в каталог приемник.
2. Напишите программу которая примет на вход 2 текстовых
файла, а вернет один. Содержимым этого файла должны
быть слова которые есть и в первом и во втором файле.
3. Усовершенствуйте класс описывающий группу студентов
добавив возможность сохранения группы в файл.
4. Реализовать обратный процесс — т.е. считать данные о
группе из файла и на их основе создать объект типа группа